технология бар болду
ал эми Bluetooth пикир бар
сыяктуу эле, биз Star Trek combadges айтып жатасыз
Анан, албетте, баштапкы сериясы
оодарылды стили коммуникатор, бирок
түнү биз барыбир биринчи карап жатасыз
Биз TNG нускасына карап жатасыз
cat5 TV слэш Стар Bluetooth каршы
Кыргыз жана биз жакшы дос кошулду жатасыз
Нелсон жанында жатат реклама жана биз
Чынында, азыр сени уга албай Нелсон
Ошондуктан Нелсон ал бар экранда болуп саналат
боюнча Bluetooth байланышчы жана биз эмнеге
эмне кылышты чынында, бүгүн түндө бир нерсе
Мен кылган, бирок, биз бара турган көргөн жокмун
Ошондуктан текшерип сага Нелсон чалуу үчүн
сиз макул макул мени угуп алдым
Сен бар угуп жатабыз
Менин ноутбук боюнча баяндамачы, мен бара жатам
толугу менен Үндү жана ал эмне
Мен жөн гана үнсүз бар болгон сенин
Докладчынын азыр айт, анда
эч ким сага угуп жатат, аны бере турган
аракет кылуу
Нелсон Эгер ооба, макул, мени уга алат ооба
бул реалдуу эмес, андыктан биз азыр турган эмне
Биз акылдуу тел сайылып бар
Бул жерде консолун аралаштыруу жана биз бара жатасыз
Нелсон ыкчам чалуу берет
Nelson ошондой болсо, бул барып даяр
чыныгы сапатын түз көрсөтүү
Bluetooth Star Trek The Кийинки
Generation байланышчы
азыр кандайдыр бир өзгөрүүлөрдү жасап, жок, же
Менин аппарат сыяктуу Жымсалдагычтар же бир нерсе
азыр жакшы келе cultic чалуулар мен
бир аз Менин аппаратты түзүү үчүн бара
Баяндамачы чыгарылышты колдонуп жатасыз, анткени
салам Нелсон сиз туура болот уга алат
угуп, мени силерге эле жакшы уга алат
бул сүйлөшүү, ал эми биз сөз кылып жатабыз
Star Trek кийинки муун
ал жерде байланышчы Сиз бул угулат барып,
мага Bluetooth гарнитураны сыяктуу эле жолу өкчөмө таш ыргытканда,
Ошол убакта мен каалабаймын алса, ооба, укмуштуудай
колдонулган сыяктуу бир жаак сөөгү же бир нерсе деп
ошол
ооба, биз үн түрү бар
ал бул тууралуу бир аз берсин
тест Нелсон сага кантип эмне жанылык
Мен улуу жана аз улуу болгом
Thurston маркум жана чыдамсыздык менен күтүп
Жаз жана сүйүү бул жатам кантип сүйөм
гаджет Мен акыркы билгендей биринчи болду
жайкы жана ал бир эле жолу
бул учурлар да болот, анан бул бир
аны менен бирге келген бир эле нерсе болчу
мен болгом, анткени жылдыз болушу керек болчу
Trek күйөрман бери күнү бир кыз
1966 1966 Wow кийинки абдан жакшы муун
баштапкы катар каршы шоу менен
Сүйүктүү өлүм баарынын колу
түп, албетте ооба, Сиз чын эле ушундай деп
эч кандай деле эч кандай өзгөрүү жок
жок, мен жөн эле, мен жөн гана көрө сага сенсиз билем
бир Star Trek чыныгы сериясы чоң план билем
Мен кийинки Башт, бирок артыкчылык жакшы көрөм
биз жөн гана баштаган түп менин
Аялым экөөбүз эле жылдыз карап баштады
Кийинки муун, бирок бир-эки кадам шилтегенде,
ай кызым менен мурун ал 11 жана көрүнүш
Алар Blu-Ray аны бошонгон кайра жана качан
Алар бардык суран- кылды
баштапкы кожоюн менен эпизоддор
нускада, ал толугу менен redone калды
сулуу Нелсон, алар карайт, мисалы, жакшы иштерди кылдымбы?
жакшы иш туш келген учурда, ошондуктан
Farpoint укугу аркылуу жаратылган, биз да силерге албайсыз
Биринчи аркылуу жарымына жөнүндө
сезон азыр аны карап оозун ачырып жатат
бир нерсе болуп, ал атып кеткени расмий кабарланды мүмкүн
сапаты менен мурун аптада
Алар Wow кылып жатам деп сонун тажрйыба болду, мен
Алар эмне кылып жатканын угуп,
үчүн мейкиндиктин 9 терең космос менен бир нерсе
HD салып эч кандай жол менен кадам бар буруп,
Ал өмүр баяны жөнүндөгү бир бөтөлкө бар
актерлорду, көптөгөн менен чогуу коюп,
Леонард Nimoy уулу Адам Nimoy Yep
акыркы атасы тууралуу кино чыккан
Сентябрда жол бир түрүнө тиешеси бар
салкын, мен жөн эле укмуш tekky болду
эле көрүнүп чейин жөнүндө сөз
ооба, мен жөн гана карап баштаган мен алдым
аркылуу 75 жолу% жана сенин
жол Netflix аркылуу ооба, жана бул
укмуш азыр иш жүзүндө көрүш үчүн келет
Star Trek Мен Стар мага бурулуп билдиреби
Trek укугу жөнүндө сөз болуп жатат
деген кино Леонард Nimoy жүз Адам
туура ооба, макул, сен жакын төлөө
Бул макул болуп кредит көңүл
Ал жерде сен ооба мен Dibakar болуп жатам
Эгер бир жумуш таап, ооба, жок
деп атала абдан абдан абдан абдан абдан
Сиз кантип кантип кантип кичинекей? рс?
Менин адам жер ал Kickstarter болду
Адам Nimoy урматтуу деп эле үгүт
эки саратан мурда ал өзү аракет кылып жатканда,
үчүн акча чогултуу - кинолорду эмне
чынында эле, ошондой эле жетиштүү эрип мен эч качан
парня кандай силерге ким ойлоп
барып, акчанын бир тутам жарылат
Star Trek жОПА мен эмес, кереги жок
көп тарткыла макул эй ошол укмуштуудай киши
ой мен аны аябай жакшы көрөт элем, мен баштаган
биз бар үчүн OK деп карап
кийинки муун Bluetooth байланышчы
бул реалдуу келишим Bluetooth болуп саналат
combadge ал аппарат менен байланыштырат да
Эгер сиз акылдуу тел укугу жөнүндө айтып жатасыз
азыр Ооба, мен ошондой учурда, албетте, жок!
Сен кантип бул колдонуп жүргөн
ал, адатта, болгон жубайлар айдан бери ооба
Эгер мен чын эле капа болду
Алдын-ала буйрутма аны, мен ойноп жаткам
Аны менен бир аз ооба, ошондой эле келип,
кызыктуу бар, аны бүттү калды
Сиз, аны азык-түлүк дүкөнүндө дагы эскилиги жеткен
ооба, жок жок ой II бир нерсе таап кылды
чыгып, ал жакта ким мени билбейм күйөрмандары эч
балким, бир аз өзүн-өзү билбейт
Алардын geekdom жөнүндө, мисалы, өзүмдү мен
Нелсон Мен алдым эмне аны жетти
чечим Мен ошондо абдан чоң эмесмин
чейин биз кантип жакшыртса болору көрүнүп жатам
магнит биз көрсөтүп текшерип кылды
Эгер Сиз каалаган болсо, биздин сайттын көздөй бара
Азыр мен бир жолу бар, ошол жөнүндө билүү
Uber сууктар дагы combadge колдоно аласыз I
ага макул даяр аны жетти, ооба,
эмне Ушундай жогорку технологиялык ой сен көрсөтүү жатасыз
жок деп колуман бул сыяктуу магнит
Мен андагы адамдар ооба, сеники бар деп ойлойм
Сиздин көйнөктө крикет ооба, ал керек
ал Нелсон эмне кылыш керек эле жасаса болот, сен
эле, бирок бизди көрө албайсыз, бирок сиз көрө аласыз
Ал күнү-талабы боюнча жана аны аласыз
Мен сага келдим да көрүп калат деп үмүттөнөм, күлөт
бир аз бир болгон жана сиз болгон
Аны колдонуу менен сиз үн байкаган бар
сапаттуу айырма же кандай болбосун айырма,
Ушул жана баштапкы катар ортосунда
Bluetooth байланышчы азыр ким эмне
Эгер сиз ошол өткөрүү мүмкүн силер менен аны да
Биз үчүн бекем
Ооба, чынында, бул ушул болуп жатат
баштапкы катар менин шайлоо
сен ойлогон суроого толук жооп Мен үн деп ойлойм
сапаттуу кийинки боюнча чындап эле жакшы болот
курал-ооба, ал гана эмес бир аз эле
көлөмүнүн аз аз Мен алды деп ойлойм
Бул бир караганда, мен да барып, ооба,
Биз бир чалуу үчүн бара жатам жатабыз
жөн гана ошол коммуникатору чейин
Бүгүнкү жолу болсо, ал жөн эле кызык
Мен расстояние бул кийген билдирет
көкүрөк жана мен аны кийип жатам деп
ошондой эле, ошондуктан сен бара жатасыз билем
Бул жерде жакын бир аны көрсөтүүгө жана
бул Bluetooth сыяктуу негизинен болду
Динамик ошондуктан биз сиз тууралуу билип турасыз
бут жөө жана Наушник бир жарым
Сиз кармап жатканда өзү, ал эми сенин
Баштапкы Банкноттун сериясы бир туура болду
сенин ушунчалык болушу мүмкүн
Бардык жана өзү айырмасы мен ооба мен
биздин биринчи эле ушунчалык жакшы деп айта алам
кийинки муундун таасирлери
Bluetooth аскердик ойлонуп эмне
Мен жакшы, мен аны жакшы көрөм төмөндө Комментарий
бардык нерсе аны жакшы көрөт, мен ойлойм
Инкубатор Мен эч нерсе жок деп ойлойм
эч кимге сыймыктануу менен эмес, керек себеби
ооба, аны менен бирге кыдырып жүрүп, айрыкча,
баштапкы сыяктуу эле болуп келет
эгер мен кимдир бирөө менен басып көрдү
Мен жөн гана кээ бир директорун бар экендигин
кийин кайра эле бул иш жүзүндө
бир топ эле келип
баяндама Videos жайгаштыруу бөлүгү жана
бир жигит болчу деген чынында эле
Hennis анын тел добушун үчүн Starbucks
жонундо Бул тууралуу жооптор
Бул эл аны карап менен коркутат
Эгер сиз бул нерсе ала ой кайдан билебиз
ооба, бул жерде биз хаха мен тарткансыз жүрөм
Мени менен бирге, келгиле, же үй-бүлөсү эмес, ыйман
Менин үй-бүлөлүк милдеттери мага жинденип
аны аткарууга, ал эми мен жана үй-бүлө дайыма
чынында эле бул кандай колдоо
нерсе, ошондой эле, мен үй-бүлө көп бар деп
Ошондой эле цирк абалы болуп саналат, бирок, мен айтып жатам
тойлорго жана нерселер барып сыяктуу
жана эл ким бир аз эмне
баштапкы катар билип, силер билбеген
Бардык коргоочу же анда бир катар
Жооп, албетте, чыгып келгенде, алар
жана мен бул камчы менен окшош
бул жөн гана О, Кудай, мен үчүн бар сыяктуу
Ал бир жерде, аны кайдан
се билүү жана ар кандай эле мындай дейт:
ошондуктан салкын ооба, бул маданий иш болуп жатат
сүрөтчө
Чын эле, сен ал жөнүндө ойлонуп жана качан
жана ушул сыяктуу мен көрсөтүп чокусундагы мындай деди:
Биз мындай түрү үчүн күтүп жатышат
технология, бул керек болгон үчүн
бул Bluetooth табигый эволюция эмес
түзмөктөрдүн бул түрлөрүн түзүү жана
Ал аларды эмне үчүн абдан кызыктуу жана
Алар бир гана жакшы болуп жаткан жана
убакыттын өтүшү менен жана мен ойлойм
деп толкундануу бир бөлүгү, ошондой эле, ошондуктан
ал кесүү болушу жакшы болуп калды
Бул технологиянын мизи акыры көрүп
Күндүн нуру жана эки толуктайт
Балким, алар да мүмкүн компаниялар
иш жүзүндө да кеткен кадам
Бул чыныгы бир клетка жараткан болушу мүмкүн
туулгандыгы алар колуман О адам келет, алар
Алар эмне кылышы керек эле, себеби болушу мүмкүн
Биз бирок ошол нерсе алардын
ойлор жакын, ошондой эле ар бир эле
мурунтан эле аппаратты туруп, алар ниетибиз жок, ошондуктан
чынында аппарат менен барып, анткени
сиз кыла албайт чоң жана көлөмдүү туура
Сен жөнүндө эмне болот баары
акылдуу тел ошондуктан алар эмне болот?
туура, бизди эмне кылам, эмне болду сага?
дагы мен сени биз үчүн ачуу эмнени айткысы
биз чыныгы деп көрө аласыз
оригинал Аксессуары ал бир эмес реплика сыяктуу болуп калды
Ошондуктан бар, ошондой эле жок пайдасыз
жана иш жүзүндө мен кылган тууралуу окуялар
Мен каалаган тууралуу окуу көп
Мен биринчи жолу бул нерсени таап билүү
Мен аны ашык сатылбайт үчүн шашып бара жаткан эле
сегиз ай мурда да болгон
жеткиликтүү ооба, жана сайт бар
эмне алар кантип айтат
Алгач алардын ону бар болчу
түп Star Trek бир катар
ортосунда 1966-жана 59 алардын бир топ
жоголгон туруп, бирок ошол кээ бир бар
Чындыгында, алардын бирин сактап, мен ишенем
Аны сатып алып, ким салып Пол Аллен болду
ал музейинде торукта негизделген
Microsoft Пол Аллен менен болду
бир Wow Yates чындыгында алты шамдар
Бул ал кандай бойлуу болду
бул иликтөө алар каалаган келет
Мунун себеби, алар билген, анткени кемчиликсиз болушу керек
эгер сен ошол жерде эмес, мүмкүн эмес болгон эмес
бир ар кандай ызы-дизелдик ооба ушундай болмок
Алар түзүүдө өздөрүнүн убактысын алып,
толук эмес реплика, анткени алар каалаган
бир тийүү жана алар билген болушу керек болсо, аны
Алар жөн гана этабы болгон эмес эле
алынган
ал эшекке, жана мен алар эле деп ойлойм
туура иш кылып, мен Маркус ишене элекмин
ал, анткени сен бара турган болсо, анда билдирет
Сайт баарын сатып алууга болот
комментарий сиз бир эле экенин билебиз
алар элүү күтүп жаткам, анда абдан чоң
жыл ооба, бир нерсе бар
андан кийин карама-каршы болгон менен,
TNG деп badging качан маанилүү
Алар бардык Маски копия бошотулду
жок көрсөтүп негизинде алар жаркын болду
алар металл алар абдан жалтырак алтын болду
, күмүш жана алар абдан ичке эле
жана андан кийинки муун
Bluetooth байланышчы бардык чыкты
Күтүлбөгөн жерден адамдардын ой экенин карап эмес, мындай деди:
абдан эле актуалдуу болуп
пикирлешүүнүн, бирок Сиз карасак
Бул, чынында, так эмес
Ошол Маски Replicas жыйынтыктары көрсөтүп, биз
Өткөн жыл ичинде биринчи кезекте аны туруп,
Мен Йакуб ким бар жана алар
кылган эмес, жана копия, чындыгында, андай эмес кылды
эки түзмөктөр эч нерсе абдан
чындыгында эмне базарга биринчи
зат бизге кубаныч бардык эс алуу эмес, алып
эле, бирок мен башка бардык билдирет
Бул үн менен копия башталат
Бул үчүн, чынында, модель, биз иштеп жатабыз
оюнчук эмес, оюну деп артык
бирок сен мен түшүнө билген
Бул менен баруу мен түшүнүү жакшы, ошондуктан
Нелсон Азыркы сүйлөп жатат
кийинки муун Bluetooth байланышчы
экрандагы көрүп, ошол жерде болот
эмне, биз анын үнүн угуп аркылуу жатасыз жана
Ошентип, биз бара турган нерсени, биз бара жатасыз кылууга
Nelson катары чынында эле тез тыныгуу
менен байланыш түзүлдү
баштапкы сериясы Bluetooth байланышчы
, анан кайра келип, биз бара турган
биз келдик деп аны менен сүйлөшүп турган
мен эмесмин, чакыруу сый көрүп турган
Биздин аудио эч нерсе өзгөртө турган
көз Силер уккан баары ушундай
бири так бир болуу үчүн шашып бара жаткан
эки Bluetooth ортосунда салыштыруу
гарнитура Коммуникаторлар улуу жана
Туура алдында мага чал аласыз
так, бирок биз калыбына жатабыз
туура үзүлүшүн ыраазычылык Нелсон кийин чакыруу
биз кайтып, Нилсон менен болуп жаткан
Жүйүт, биз Star Trek карап
cat5 телеканалдын Bluetooth Коммуникаторлар
слэш Star Trek туура кайра болот
Бул кийин азыр бул жерде дагы бир жолу
Сен үчүн сүйүү көрсөтүп, жардам көрсөтө алат
дүкөнгө категориясы боюнча беш TV тармак
gearbest бул туура Jeff cat5 чекит TV болду
слэш gearbest
аны билбейм жип үчүн онлайн дүкөн бар
Сиз же жакындарынан Албетте, мен
айрыкча, сүйүктүү бир туугандарым, туура билдирет
Анткени капкак V саа слэш тиш мыкты топ
чынын айтсам абдан технологиялуу бардык бар
Сен да ошол үмүт алмак белек
Ошол тартчу үчүн аска-төмөнкү баалар
Сиз 5 TV слэш тиш мыкты элек чектөө сабалган
кулпусу Android ар ассорти
клетка туулгандыгы жана таблетка глобалдык Compute
Тиричилик электроника улуу сыяктуу адамдар
толук жогорку технологиялык күзөт белеги
иш-камералар плейер да
Санариптик чындык гарнитураны cat5 чекит TV
слэш gearbest Алар басып калды
түзмө-түз бардык Jeff бар түзмө-түз
чындап эле бир супермаркеттер укугу сыяктуу
боюнча өз креслонун силерди сооротсун,
interweb аркылуу компьютер ооба мен
Алар чыныгы бар жол жок
ал кокустук Electronica гана көрөм
техника
Кийим кандай эркектер Yep жана
рок-түбүндө аялдардын модалуу кийим
SuperDuper баалар тааныйт да, ошондой эле ушул жагат!
Бул узун көйнөк карап эмне ал деп ойлойм
бир боёкту жасалма булгаары куртка, мен аны сүйөм
30 $ дан кем эмес, аны жеткиликтүү кошуу
Кошуун беш чекит TV сызык акысыз жеткирүү
тиштүү мыкты ооба жакшы сен мени тааныйт да болду
/ Wow
Эми мага Jeff башка суроолор
кыш да өтүп учуучу сезону, алар эмне
жакшы какие жана курчап мындай деп айт:
О, менин жакшылык Dude бул текшерүү, ошондой эле
алар 500дөн ашуун текшерип баары бар
ар кандай барабаны жана сиз гана эмес,
жеткиликтүү чейин 32 тарабынан белгиленген
үзгүлтүксүз баа өчүрүү 63 пайызы
сүйүү, аны таштап эмне, кайра ошол эле учурда мындай деди:
Эгер gearbest таба жаткан биздин
Сүйүктүү кандайдыр өнөктөштөр барактар
категория 5 TV жаңы күн сайын болуп турат
категория 5 технология TV пиксел
көмүскө, бирок, албетте, эгер магазин келет
таптакыр азыр барууну каалаган
Эгер баары сайттан түз эмне кылышым керек
сапар cat5 чекит TV слэш gearbest болуп саналат, ошондуктан
Ошол жеңил балык беш чекит TV слэш тиш болду
кайра бул туура
бактылуу соода бул тосуп
категория беш технология TV алып, бүгүн түндө
Биз ким Nelson менен сүйлөшүп жатабыз
силер үчүн көрсөтүүгө жардам
Star Trek жашоо чыныгы чакыруу сапаты
Кийинки муун жана баштапкы сериясы
Cat5 телеканалдын Bluetooth Коммуникаторлар
эле жөнөкөй Star Trek слэш
Сиз болууга жардам берет сиз үчүн тез шилтеме
Сиз сатып кайдан таба алат
Nelson тартып hyouta биз жанында турат
Балким сен сэр тартып аудиону да жок, бирок мен
чынында эле боорукер, менин кармап келет
ошондой эле, Skype үчүн иштебейт чейин деп
адамдар үн кубулуштарын уга алат
Бул аппараттын чечип келе жатышат, сени
Менин согуштук угуп, ал жөн гана угулат
укмуштуудай кийинки муун каршы
Нелсон Мен, мен бара жатам бара жатам
жакшы, ылдый жакка секирип
иштебейт, сен ача албай калышы мүмкүн
мен үчүн баштапкы сериялар деген эмне
дагы бир-эки жолу мен да жок көрүнөт, анда
үйдө ал адамдар угуп же мүмкүн эмес
Мен кандай адаммын, анткени мен жөн эле
Менин коелу кармап экенин чейин
фантастикалык
макул эми биз бул чакырыкты уга турган жатасыз
Ошол аппараттын сапаттын
даяр Нелсон биз уга албаган, ал даяр
аны азыр эле түзүүгө жатам
Биз бул жерге чакыруу
ошондуктан биз эч нерсе өзгөргөн жок эстеп
Биздин жөндөөлөрдөн анын бир L көрөбүз
Бул 8 бирок ал дайым бул максат алат
Flip Нелсон мен сизди ушунчалык уга албай кетти
Биз туура түзмөккө синхрондоштурулат
О, ооба, ой сен макул ооба, биз сиз бар
ооруп Hey О кокуй менин жакшылык ошол
мага катуу талкуулоо жаман жакшы сапаттары сизге
Бул боюнча үн сапатын жакшы болуп
ошол үн
болгон өзгөчө менин да бир аз эле
жол менен менин Catterick эле ал бир аз
башка ооба эмес, ишинен тааныйт, бирок ал эмес,
аны, жок дегенде, сен айдоо үчүн коопсуз эмес,
ооба, башка бирин колдоно аласыз макул
Биз жакшы карап, аны сага берем
ошондой эле ошондо маек ээ бололу
Бул тууралуу бир топ эле билип, айт бизге,
Ушул жана кантип кандай экенин көрсөтүп турат
ошондой эле, бул ылдый түшүп дагы
Мен да ошол жерде, аз Мик конкурс мен аны таап
бир жылга жакын кокустан онлайн ашык
жана мурда бир жарым Мен November деп чоочуду
2015-жылдын
жакшы эле, алар, ошондой эле,
Ал боло турганын билдирди
Алар бир нече деп жарыялады
Ага чейин ай, мен аны таап менен
November Мен ал бири болчу
учурларды бар сыяктуу, Мен силерге айттым
чейин, мен аны алдын-ала буйрутма боюнча буйрук берген
-декабрда акыры келип турушу керек болчу
алар келишкен жок, кайра аны түртүп
January Алар апрелде кайра аны түртүп
Алар кайра-кайра кайра аны түртүп жиберди да,
дагы, анткени алар бардык болгон эмес
Бул тармак кандай туура компоненттери
ачылыш жана ой ооба ооба эмне мен
Мен биз ооба айтып жатасыз билемин
Бирок алар кайра Тизмеге анткени алар
түзмөк кемчиликсиз болуп келген жана мен
Акыры, үчүнчү же төртүнчү July түшүндүм
Былтыр жайда жана бул жөн гана керемет болуп жатат
Мен ушул убакка чейин эч нерседен кем болгон сүйүүм мен
Мен да, онлайн табылды, алар
аны менен бул сатууга эмес, бирок мен бул табылган
Менин жардам чыгып клип аз нерсе
Дээрги бул сага толук сыяктуу POS берет
тажрыйба да, сиз да бар
бирдиктүү жана баары барып эле
Бул менен жыйындар О
Мен сыяктуу эле облустук, райондук жана бир нерсени болгом
жана жөн гана бири үчүн сандалып болсо,
Экинчи ооба, мен бул жерге салып бара жатам
Мен кайтып эки келе жатам
секунд ооба сураныч бир ретро болуп эмес, жакшы
бул ооба, мен ойлойм, ООО жатат
бир нерсе, бул жерде эмне болуп жатат
Мен ар дайым үй алган
Мен үй реалдуу сага айырмаланып барып алдым
Эгер биз түз теле жерде экенин унутпа
азыр колуман сиз айтты
Бул гана эмес, ошондуктан кийимдерин кийип
Мен анын housecoat бар бир
жакшы башталыш жаңы housecoat сулуу Сигма
Эгер бар болгондо сөзсүз бир ТОС күйөрман кардай
боорукер, Мен айтып жатат тос housecoat
Сиз бул үн сапатында алдында
Сиз кассасынан, аны кийин болду
Мен дал талап кылынгандай эле жакшы жана
азыр коё ары болгон эмес
аккорд ачыктыктыгын Bluetooth каршы
ооба мен бул алып бере алат дегенди билдирет
канчалык алыс, мен аны ушунчалык жакшы дагы жогорулады
жакшы ооба, ал дагы эле кристалл болуп угулат
так ооба, жөн эле майда баары болду
Эми кандай ызы-чуу деп табышат
Эгер бош жерге сыяктуу жүрөсүз айтышат
Эгер макулдашуу боюнча деп айтабыз жана сиз
Сиздин Star Trek коммуникатору жөнүндө сөз
Мен билем, анткени ар дайым болот
Robin Bugs мени деп, бирок мен сага уруксат берем
кийинки жолу билем жакшы рахмат адамды эмне
макул мен ылдый кол окшойт, ошондой эле
баштапкы сериясы байланышчы үндөрү
жакшы мен сонун угулат билдирет
туура ооба, мен ага да берем, бирок сени
Эгер эске алышы керек эле,
баштапкы Банкноттун сериясы бир ал эмне болот
ой турат ооба, азыр бир топ көбүрөөк орун алуу
сыяктуу Байбичелер жана нерселерди болсо Менин кайдан келгенимди,
макул мен угузба үнүн да билбейбиз
таасирлери
ооба, сеники да үндү уга алат көрүп
таасирлери болсо бизге алуунун акыркы күнү
Биз чалуу ошол үнүн уга албайт,
таасирлери ой ооба, бул жакшы Учкун
Тосмологуч ооба ооба, ошондой эле ал үчүн карап жатат
Ал эми мен болсо муну билген тыкан сүйүү менен келет
Бирок үнү таасиринен бир тонна мен
Мен силер үчүн бир ойной алат элем
Ошондой эле, биз мурда силерге болчу
жана текшерүү кызыгасыз, эгер болсо
бул ишке
5 чекит TV Star Trek слэш чектөө барып,
Биз, чынында, бул жөнүндө ошол Video салып аласыз
атап айтканда, аппарат Нелсон ошол адамдар
Ошол жакшы уга алат жана ал абдан катуу болду
эмне үчүн биз байланыш жакшы алып жатасыз
Мен эч кандай аны кармап тура турган, бирок ошол кантип
кристалдуу таза, ал ошондой эле ошондой болуп саналат
ал көп жакшы көтөрүү жана экинчи эмесмин
Мен угуп келсе, окшош да Хижрий окшош экен
Ошол Nelson Эхо аз аз
толук эмес сүйлөйт, анткени сен
Биздин Наушник аркылуу угуп макул
кийин эле катуу ал Калугин ургалдуу өнүгүп жатат, ал
айта баштады мен аз кесип дегенди көрүп,
Ошол сыяктуу карап жок болуп жатканын жакшы көрөм
Мен аны тарта алат кандайдыр бир жол бар болчу
деп катуураак абдан сонун нерселер, ошондой эле
Мен Нелсон биз айрылып, чалуу үчүн ыраазы
укугу бар чакыруу биз айрылып калган деп ойлойм
Мен чакыруу ошондой эле Мен ошол үндү каласыз
бирок адамдар Nelson угууга мүмкүн эмес
абдан абдан көп чалууга ыраазы сен
уга алат, мени
үйдө адамдар сени уга албай жатам, бирок
бизге көрсөтүш үчүн рахмат
Эгер сиз биздин салыштыруу деп эмнени
Жылдыз чалуу сапатына карап чыгуу
Trek The Next мууну жана Star
баштапкы катар пикир өтүшкөн
Сиз cat5 сыналгыны экөө таба аласыз
слэш Star Trek бирок ары мен
Эгер жыйноочу эгерде эй, эгерде Сен бар
адамдардын биринин Star Trek күйөрман
Мен аларды да тиет деп ойлойбуз турат абдан
салкын кенеш жана Кийинки ал эми
муун байланышчы жок кылат топ
сөзсүз кабыл алуу үчүн үн сапатын бар
Мен ал Нелсон деп кылууну чакырыктарын эмесмин
бүтсө кумурска угуп сен, мен бара жатам
Сен үчүн менин досум ыраазычылык коё
көрсөтүү
Биз күтө чейин аткарам мен ошондой деп ойлойм
жыйноочу Эгер мен бир аз экенимди билишет
Сен да ошол ышкыбоздук жыйноочу билем
Мен эмес, өткөрүүгө бюджетке ээ эмес,
көпөгөн адамдардын көп бар деп акча
Ал эми туура эмес, мен кээ бир нерселерди каалайт
сен мен жашоо алдым билбейм
бирдиктүү мен Fan барышым керек
Башка күнү Expo Мен чынында эле келет ооба
Мен баштапкы катар мен көргөн эмесмин
кийинки муун бир көрүлгөн жок сыяктуу
ар бир жума эмес, бир жолу эле
жума же бир жолу күн сайын ар бир
жума сайын жакшы көрө берген эмес WEEKDAY
Бул учурда, албетте, бирок мен аны жакшы көрчү
Мен кийинки муун ооба, туура абдан жакшы көрөм
Бул бирок мен толугу менен аны ийиниме көтөрүп жүрөр элем
азык-түлүк дүкөнү жолуктурган элем көйгөй эмес
жаңы адамдар, биз кандай күч-аракет жумшоого
акыркы ага батарейки бул жаккан жок
силер билбеген бир күн мен жок эмес, бар
качандыр бир күнү аны тынымсыз эскирген
Мен мени менен өлүшү керек болчу эмес,
бирок эч кандай туура эмес деп ойлошкон, бирок, адатта,
Мен, мен аны сайып алам парня кандай эмесмин
макул, ошондуктан баары бир күндүн аягында
Мен аны чуркап эмесмин
Дагы, бирок кызыктуу сыноо болот элем
үчүн чын, бирок мен бул жөн гана бактылуумун
заряддоого болгон жана болуп кереги жок
алы п жаткан же Купер, аны бир нерсе
эл үчүн көп жумушка, бирок, чынында,
мен эмне жагат мен көрөм акысыз ооба
жакшы Төмөндө бизге айтып Комментарий сенин
Бул байланыштарына эки жөнүндө ойлору
ким так лауреаты болгон жана бар болсо,
ким бизге сүрөттөрдү же көрмө кароо
азык-түлүк дүкөнүндө сенин чыккан сыноо
Кайда барууну болушу мүмкүн
[Музыка]
[Кол чабуулар]
сиз
[Музыка]